ترجمة
|| الدكتور علي طلال & نور الدين يوسفي ||
تعديل AFLamHQ.CoM
.رقم 11
بعض من اللاعبين يزداد حديثهم
.عندما يشعروا بالتوتر أو القلق
هذا يحدث بالعادة مع المنفتحون الذين
.يجدون راحة كبيرة في الثرثرة لتقليل التوتر
.رقم 12
.تجعد منطقة الجبين
تجعد منطقة الجبين تعتبر مؤشر
جيّد على أن هناك شيء ما
.خاطئ أو أن شخص غير مستقر
إنها أيضاً تظهر عندما الأشخاص
.يركزون أو يحاولون فهم شيء ما
.وهذا بالعادة يرافقه شك ،ضعف أو قلق
.رقم 13
.لمس الأنف بالخلسة
لمسة هادئة بالخلسة من خلال
.. فرك الأنف قليلاً بإصبع السبابة
ـ مرحباً
(ـ مرحباً (جيري
كيف حال ركبتكِ؟
.بالكاد جيّدة
.حظاً موفقاً
.(مرحباً (جيري
.كان ذلك أنت يوم السبت
.تذكّرة ركن السيارة
ـ لأجل ماذا؟
.. ـ قالوا أن رجال الشرطة
هل من أحد يعرف ما هي
الأخبار عن مباراة فريق (هوكيز)؟
.ستة نقاط
.يصبح الجو دافئاً هناك بالخارج
.إنه مجرد طقس
وماذا يعني بـ "إنه مجرد طقس "؟
.دافئ، بارد، إنه مجرد طقس، يا عزيزي
.يعجبني ذلك
."إنه مجرد طقس، يا عزيزي"
.أجل، إنه مجرد بوكر، يا عزيزي
ما رأيك بذلك؟
هل يعجبك هذا؟
هل من أحد رأى قوس القزح البارحة؟
.الطاولة السابعة، تشبه النعيم
كيف شعور الجميع الليلة؟
.هذا يناسبني
لنلعب بعض الورق، إتفقنا؟
.(أيوا)
.(أعطني بعض من هراء (أيوا
.أخبرني شيئاً لا أعرفه
ـ مثل ماذا؟
ـ ورق "الآس" جيّدة، صحيح؟
.سأزيد الرهان
.المجموع 600
.سأضع نفس الرهان
.منافسة بين طرفين
ورق "الآس"، صحيح؟
.سأنسحب
.شكراً جزيلاً لك
هل من أحد هنا يريد أيّ مشروبات؟
"ـ أريد "بلودي ماري
"ـ "بوربون
ـ ما هو "بوربون"؟
ـ إنه مجرد شراب رخيص
."أجعلي شرابي "وودفورد
.. ـ لستُ واثقة أن لدينا
ـ صديقي، هل تريد شراب "وودفورد"؟
ـ كلا، كلا، كلا
ـ أجلبي له شراب "وودفورد" أيضاً
ـ كلا، كلا، الشراب الرخيص يناسبني
ـ لا بأس، سأتولى ذلك
.رائع
،)صديقي القديم (توني راوندتري
هل من أحد يعرف (توني)؟
إنه يخاطر في الرهانات العالية
.(في كل شهر في (نيو أوليانز
.. (بأيّ حال، كنت أعرفه في (ديترويت
ـ أأنت من (ديترويت)؟
ـ أنا؟ كلا
أنني من كل مكان لكنني على
.(توني راوندتري) في (ديترويت)
هذا الرجل كان يحب لعب البوكر
لكنه كان يتهرب دوماً
.من دعواتي للعب في الكازينوهات
(يبدو أن (توني
كانت لديه مشكلة صغيرة في
.المقامرة قبل أن أقابله
يا رفاق هل تعرفون قائمة
الأشخاص المنفصمين؟
حسناً، في بعض الولايات يمكنك
أن تضع نفسك على تلك القائمة
،إذا كنت تحاول الإقلاع عن الماقمرة
الذي يعني إنّك من الناحية القانونية
ممنوعاً من دخول جميع الكازينوهات
.في الولاية لبقية الحياة
لبقية الحياة، إذاً إنّك تعرف
ما أتحدث عنه، صحيح؟
إنه شيء منطقي، صحيح؟
.(حسناً، ليس بالنسبة لـ (توني
إنه يضع نفسه على تلك القائمة لكي
.يبين لصديقته بإنه جاد حيال تغيير طرقه
.. حسناً، بعد بضعة أشهر و
.. بالطبع
.إنها تركته من أجل عازف غيتار
ـ إنه دوماً عازف غيتار
ـ إنه دوماً عازف غيتار، صحيح؟
ـ لماذا؟
ـ أيدي جميلة
ـ إذاً، إنه وحيّداً
ـ إنه يشعر بالإكتئاب
ويبدأ برغبة كبيرة للعب البوكر مجدداً
: يذهب إلى "أم جي أم" ويقول
"آسف، يا رفيقي"
: ويذهب إلى "غريك تاون" ويقول
."لا يمكنني فعلها، يا رفيقي"
."ويذهب إلى "موتر ستي ويقول : "لا نرد، يا رفيقي
ما الذي يفعله؟
ـ يتنكر
ـ أجل! يتظاهر بالتنكر، أجل
يرتدي نظارات شمسية، شارب
.مزيف، شعر مستعار
بحقك، شعر مستعار؟
إنه يسير عبر الأبواب ويتجاوز
،الأنظمة الأمنية
ويجلس على طاولة البوكر
.ويشعر إنه في النعيم
.. ـ إنه مميز
ـ ليس لدينا "وودفورد"، آسفة حيال ذلك
.لكن هذا أفضل ما لدينا
."إنه "بيليت بوربون
ـ حسناً
ـ لن أدفع ثمن شرابه، رغم ذلك
"ـ معذرةً؟  ـ لقد قلت شرابه "وودفورد
.. "على حسابي، وهذا ليس "وودفورد
.أنني مجرد أمزح، يا سيّدتي
.أنني أمزح
.تعالي، شكراً لكِ
.تفضلي، أحتفظي بالباقي
ـ ظريف جداً
ـ حسناً، حظاً موفقاً لك، يا صديقي
.شكراً لك
أفضل من شراب رخيص، صحيح؟
.أجل، ليست سيئة
.المرتبة الثالثة
.تهانينا
ما هو الربح على ذلك؟
.تسعمائة دولار
ما هي النتيجة؟
.ليس واثقاً
.تفضل بالجلوس
شرابك المعتاد؟
بالواقع، هل لديكم شراب "وودفورد"؟
ـ لدينا ذلك
ـ أجل
.هيّا، أحضر ليّ واحد من ذلك
."لنشرب "وودفورد
.حسناً، (أورغان) رفع الرهان إلى 6 آلاف
.هذا ليس سيئاً، لا بأس بذلك
ـ كم ستراهن على ذلك؟
ـ 900
"ـ إنها ليلة شراب "وودفورد
ـ ماذا يعني ذلك؟
،الرجل الذي هناك يرمي بالسهام
.يحبه أيضاً
!"رجل "وودفورد
!الشراب القادم على حسابي
!رجل بوكر
.(أنا (كورتيس
.(كورتيس)، جميل مثل (توبي)
.(كلا، مثل (مايفيلد
.(كورتيس مايفيلد)
.(حسناً، أنا (جيري
(ـ مثل (لويس
ـ كلا
(ـ (جيري لويس
ـ كلا، (جيري)، حرف "جي" (جيرالد)، مثل (فورد)، على ما أظن
كيف تسير معك الأمور الليلة؟
ـ ليس سيئاً
ـ ما هو ليس سيئاً؟
ـ المركز الثاني
ـ حقاً هذا رائع، المركز الثاني
كان من الممكن أن يكون المركز الأول
.لو لم تضايقني قبل أن ترحل
.لا يمكنني المواصلة في تلك المنافسات
لماذا راهنت إذاً؟
ـ أنني أحب الناس
ـ حقاً؟
.يجب عليك البقاء في الجوار
.فإنّك لاعب جيّد
،لبضعة ساعات ربما يكون ذلك
.لكن ليس لدي قدر تحمل لعب البوكر
ـ حقاً؟
ـ أشعر بالتوتر
ما هي لعبتك، ماذا تحب؟
ـ السهام
ـ السهام؟ أأنت جيّد؟
.يمكنني إصابة اللوح، بالتأكيد
.. يجب أن أسألك
ـ ماذا كنت أحمل؟
ـ أجل
.ورقتين من فئة 2
ـ حقاً؟
ـ هذا كل ما في الأمر
ـ هذا كل ما في الأمر؟
تباً، لكوني بالعادة بارع في قراءة الناس
،لكني واجهتُ صعوبة في قراءتك
.لم أتمكن من إيجاد نقاط ضعفك
ـ هل تريد معرفة السبب؟
ـ أجل
ـ أنني لا أهتم بالفوز، كلا ليس كذلك
ـ هذا هراء
.إنّي فقط أحب اللعب، حقاً أحب ذلك
هل رأيت قوس القزح البارحة؟
.أجل، لقد كان جميلاً
.رائع
لم يكن رائعاً بقدر ما كنت أقصد
ـ أنه كان قوس قزح جميلاً
ـ أفضل قوس قزح على الإطلاق
كيف ليّ لم أراك من قبل؟
ـ إنّي مجرد عابراً
ـ أين كنت متوجهاً؟
(ـ (نيو أورليانز
!(ـ يا رجل، إنّي أحب (نيو أروليانز
.وأنا أيضاً
إنّك ستذهب إلى منزل صديقك
من أجل اللعب، صحيح؟
مَن؟ (توني راوندتري)؟
.كلا، ليس لديّ ذلك المقدار من المال
ـ لماذا، إذاً؟
ـ ماذا تقصد؟
(ماذا، هل ذهبت إلى (نيو أورليانز
من أجل المتعة؟
.شيئاً من هذا القبيل
.هذا يبدو مناسباً
.هذا مناسباً بالنسبة ليّ
!(ديل)
.إنه يجلس هناك ويحدق فيّ
.حسناً يا رفيقي، أختر بطاقة
.سأدعك ترى أيّ من تلك البطاقات
أياً كانت البطاقة التي يقلبها
.سوف يظنها قارب كامل
.هذا جميل
.أجل، إنه جميلاً حقاً
حسناً، هل تختار الصورة أم الكتابة؟
.الكتابة
.أجل، مجدداً، أنتظر
ـ وقرر ماذا يكون؟
ـ كتابة
من أين جئت؟
!كلا
دينيس)، هل لديكِ زيت جوز الهند؟)
.لديّ مرهم
.. أنتِ
.مجرد أصدقاء
.شكراً على الأريكة
ـ هل تريد فطوراً؟
ـ سباق الكلاب يبدأ عند الساعة الواحدة
ـ كم الوقت؟
ـ 9:30
.تباً
ـ ما الخطب؟
ـ لديّ عمل
ـ هل لديك وظيفة؟
ـ كلا، أين ركنتُ السيارة؟
.مهلاً، أنظر إلى هذا
هل ترى ذلك؟
: أنظر مَن سيشترك في سباق السادس
.(ديناميك رينبو)
أليس هذا كلبنا؟ أنظر إلى عيني
.وأخبرني إنه ليس كلبنا
ـ إنه اسم جيّد
.خذا
.هيّا، أحسب النقود
ـ كلا، لا داعي
ـ كلا، لا بأس في ذلك
.(الوثوق بالغرباء، (جيري
.إنه فقط أحد تلك الأمور
أظن أخيراً أنني بدأت أفهم ما تسعون
ورائه يا رفاق، وأظن إنكم ستجدون
.هذا الفائز الحقيقي، حقاً
.أنا في طريقي
.هذا جميل
هل تريدني أن أضع رهاناً لك؟ يقولون أن
.ديناميك رينبو) لديه أحتمالية فوز 1:48)
ـ هذا فظيع
(ـ هذا ما يجعل الأمر ممتعاً، (جيري
.سأضع 50 لتحقيق الفوز
ماذا تريد أن تفعل؟
أحتمالية 1:48، يا إلهي، لا أعلم
.لا تتوتر يا عزيزي، إنها مجرد كلاب
(ـ هل تعرف امراً؟ ضع ليّ 200 على (بليس
ـ حسناً، لك ذلك
.(ديناميك رينبو)
.(ها هو (كايسي
والكلاب السلوقية تدخل مسار السباق
ديناميك رينبو) صاحب الرقم 4)
.باللون الأخضر، ها نحن ذا
!(هيّا (رينبو
!(هيّا، أنطلق يا (ديناميك رينبو
.. ـ حول المنعطف الأول
!(ـ أجل! (رينبو
!ـ أنظر، أنظر
!ـ هيّا يا (رينبو)! هيّا
!أجل! إنه في المقدمة
!(ـ هيّا يا (رينبو
!(ـ أنطلق يا (رينبو
إنهم يستديروا ويتحضروا للدقيقة الأخيرة
!أجل
.ديناميك رينبو) في المقدمة)
!لقد فزنا
.بالطبع فزنا
.إنّك محق إننا فزنا
.تباً! أنا أبله
.(لقد راهنت على (بليس
.كان عليّ الإستماع لك
.أهدأ، لا زلت الفائز الأكبر، يا رفيقي
.لقد فزنا للتو كمية من النقود
.لنحتفل، سوف نحتسي بعض المشروبات
.. ـ كلا، كلا
ـ سنقابل بعض السيّدات ونذهب إلى العرض
.يمكننا أن نشرب هنا ونقابل السيّدات
.أنا واثق
.جيري)، هيّا، لن يكون الأمر أفضل من هذا)
هيّا، لنذهب ونحظى ببعض المرح، إتفقنا؟
.مهلاً، مهلاً، أنتظر
،الرجل التالي الذي يخرج من الحمام
ـ إذا كان يرتدي نظارة، سنبقى
ـ كلا، كلا
... إذا كان يرتدي نظارة، فقط
.لك ذلك
!أجل
سأخبرك امراً، (جيري)، لا تراهن أبداً
.على كلب اسمه على اسم رئيس عاجز
.(ظننتُ إنه كان (تيدي
رولين روزفيلت)؟)
.إنه اسم جيّد
.كلا، لم يكن اسم جيّد
في المرة القادمة عليك أن تنسحب
.عندما اخبرك قد حان الوقت
كنت اعرف هذا الرجل في مدينة
.(كانساس)، (آرشي هيدي)
.لم يكن يعرف ابداً متى ينسحب
أجل، أظن اعلم إلى أين سوف
.. تتجه هذه القصة، لكنك لا
(ـ اسمع، اسمع، يا (جيري
ـ حسناً
أرشي) كان مدين لكل لاعب)
.. بوكر في المدينة على الأقل
ثلاثمائة دولار، كحد أدنى، إنّي
.. أريد الوصول إلى نقطة حيث كان
يطلب من ابناء اخيه الصغار فكة
.من نقودهم
أنّي أراه في غرفة صالة (أوهار) للبوكر
في يوم ما وأذهب لألقي عليه التحية
،أنني أرى كمية من النقود الرائعة أمامه
أكثر من 5 آلاف، و(آرشي) يبدأ بالتفاخر
.عندما يبدأ الليلة فقط 60 دولاراً
وتلك 60 دولار استعارها من
.وافد جديد، بالمناسبة
: لذا، سحبته جانباً وقلت له
."أنصت، خذ المال وانسحب الآن"
كان لديه ما يكفي لدفع كل واحد يدين له
ويبقى منه في (أوكلاهوما جوز)، صحيح؟
."أنت محق"
."يقول : " سأتوقف حالما أتوقف عن التفكير
ـ هل كان يتحدث هكذا؟
ـ مثل البالون المملوء بالهيليوم
،أجل، إذاً، أنني أشعر بالإرتياح نحوي
صحيح؟ إنّي أبتسم وأعود إلى طاولتي
.أظن إنّي فعلتُ شيئاً صائباً هنا
الأمر التالي الذي سمعته هو صراخ
."آرشي) العالي الذي يقول : "سأرهان)
وخسر كل شيء، صحيح؟
ـ بالطبع، لقد خسر كل شيء
ـ أجل
لكن هل تعلم ماذا قال ليّ؟
."قال : "لا تقلق، إنها كانت مجرد 60 دولار
.بعض الرجال ولدوا لكي يخسروا
هل تلعب؟ بلياردو، هل تلعب؟
.ليس منذ وقت طويل
.مهلاً، 20 دولاراً على صديقي هنا
ـ إتفقنا؟
ـ ما الذي تفعله؟
سأشاهدك تلعب وتقول إنيّ
.الفائز الكبير هنا
.أجل، لكن ليس منذ فترة طويلة
ـ إذاً، سوف تخسر
ـ كلا، أنت من تخسر
كلا، لن اخسر، إنّي سأنفق 20 دولاراً
.لكي اشاهدك تجني مالاً لنفسك
.هذه ليست خسارة، بل ترفيه
.سوف نلعب
هل تريد أن تتسلى؟
ـ 50 دورلاً، لنعلب على 50 دولاً، إتفقنا؟
ـ مهلاً (جيري)، ألعب بلطف الآن
إتفقنا؟ 50 دولاراً، هل تحب هذا؟
.خمسمائة
.ألف دولار
.لنلعب مقابل ألف دولار
.هذا يكفي
إنتم لا تنتمون إلى هنا، صحيح؟
.إنّي حقاً بارع للغاية
.حسناً، مهلاً، على رسلك
.نحن بخير
ماذا ستفعل غداً؟
أظن لقد حان وقت "ماتشو بيتشو" بالنسبة ليّ
.لقد حان الوقت الذهاب بالنسبة ليّ
.حسناً
.حسناً، لقد كان من الرائع مقابلتك
.(وأنت أيضاً، (جير
هل تريد توصيلة؟
.كلا، سأسرق دراجة
.أنت
هل لديك قداحة؟
.كلا
ـ ما سبب هذا؟
ـ أعطني المال
.ليس لديّ أيّ مال
هراء، رهان الألف دولار؟
.أجل، لقد سمعتك هناك
ـ كلا، كلا
ـ فقط أعطني إياه
لقد أخبرتك ليس لديّ أيّ مال، إتفقنا؟
.(لقد خسرتها كلها على كلب (رولين روزفيلت
ـ لا تجعلني أجرحك
ـ أهدأ، يا رفيقي، إتفقنا؟
.أهداً، سوف أريك
ـ اسرع
ـ أنظر، ليس لديّ أيّ مال
ماذا؟ هل ابدو غبياً؟
.اللعنة
.تباً
أنت أيها الأحمق، لقد نسيت سكينك
.مرحباً
!جيري)! مرحباً)
.من الجيّد رؤيتك، يا رجل
كم مضى على غيابك؟
.لا أعلم، شهرين
.طويلة جداً
ـ لقد مضى وقت طويل جداً
(ـ أجل، أعلم يا (سام
ـ هل كنت تتجنبني يا (جيري)؟
ـ كلا، محال
ـ هل أحضر لك شيئاً لتشربه؟
ـ أجل، سأحتسي قهوة
.سامحني، لكني جئت إلى هنا باكراً
.لقد طلبت سلطة
.وأنت أطلب أياً كان تريده، على حسابي
.كلا، لا بأس
.أجل، أعلم إنه لا بأس، إني أصر
حسناً، بالتأكيد، سأطلب برغر
.مع بطاطس متوسطة
.حسناً
كيف حالكِ؟
.كما تعلم، نفس ايام الخوالي
،أود أن أتقاعد قريباً
.لكن لا يبدو إنّي متجهة في ذلك الإتجاه
كيف حال عملك العقاري؟
.بطيء وقليل
.واثقة إنه سيرتفع قريباً
.أجل، بالنهاية
.(لا تجعلني اسأل يا (جيري
إذاً، البارحة كانت بحوزتي 800 دولار
،وكنت خارج إلى موقف السيارات
.وواحد لعين سرقني
.رجل يتعاطى المخدرات بحوزته سكيناً
ـ لقد طعني في امعائي، هل ترين؟
ـ يا إلهي (جيري)، أنزل هذا
.إنّك بحاجة ليفحصك أحد
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، أنا بخير
ـ لا يمكنني تخيل هذا
ـ لقد كان الموقف مخيفاً حقاً
.على الأقل إنّك بخير
.أجل، إنه مجرد خدش
كان من الممكن أن يكون أسوأ، هل تعلم؟
.يجب عليّ أن أرد
.مرحباً
.يا إلهي، كلا
.لن أجلبه إلى المدرسة
.إنّي في إجتماع
.أطلب هذا من والدك
.لا أعرف مكانه
تعرف، إنها ليست غلطتي
.لإنّك نسيت هذا
.يالمراهقين
.مهلاً
.حسناً، سأفعل
.سوف أجلبه
.هذه المرة الأخيرة، بالرغم من ذلك
حسناً يا عزيزي، سأكون هناك
.بعد نصف ساعة
.لا تجعلني انتظر امام المنزل
إنّك محظوظ للغاية لكونك
.لا تتعامل مع هكذا امور
.جيري)، أؤكد لك)
إذاً، ماذا لديك ليّ اليوم؟
.إنها تقريباً 80 دولار
.. كان لديّ البقية
ـ رجل صاحب لمخدرات
ـ رجل صاحب المخدرات اللعين
ـ ضربة قاسية
ـ أسوأ
ـ الأمور سوف تتغير
ـ إنها دوماً كذلك
.حسناً، ليست دوماً
.أريد اسبوعين
.لا تقلقي حيال ذلك
.غداً
(غداً يا (جيري)، سوف أرسل (تيد
.لكي يمنحك زيارة
.كلا، لا داعي لإخراطه بهذه الامور
.. بعد يومين سأحصل على عمولة و
ـ ترجع الامور لنصابها
ـ كان بحوزتي مال
ـ أجل
ـ هذه المرة ليست غلطتي
.أفهم ذلك
.أعتني بنفسك
(ـ (جيري
ـ مرحباً
كورتيس)، أعلم إنّك تماماً في)
.. (منتصف الطريق إلى (نيو أورليانز
!(إنه يوم مجنون، (جيري
.(لقد انتهي بيّ المطاف في (شيكاغو
لقد فزت بتذكرة لعبة رمي
النرد هذا الصباح
لذا، لقد ذهبت والآن انا عائد إلى مكانك
حقاً؟ اين؟
نفس المكان الذي تقابلنا
.فيه البارحة
.كلا
.(جيري)
جيري)، هل ستكون بخير إذا)
طلبت ليّ شراب "وودفورد"؟
."وودفورد"
!"شرابين من "وودفورد
هل سبق وان شاهدت مباراة
أن بي أيه" عن قرب؟"
.هؤلاء الرفاق طوال القامة
.يا رجل
ـ إنه علامة
ـ ما هي؟
إنها علامة، انت تدخل عبر الباب وتتصل بيّ
.عبر الهاتف هي علامة. إنّي أؤكد لك إنها كذلك
حسناً، انظر ما حصل ليّ
.البارحة عندما رحلت
ما هذا؟
،إنه في موقف السيارات
.أحدهم جرحني
ـ أأنت بخير؟
ـ إنه ليس خطيراً
ـ هل تعرف ذلك الرجل؟
ـ أجل، إنيّ اعرفه، أجل
.. لقد كنا نلعب "السوفتبول" في ايام العطل
.. ـ كلا، إنه ليس
ـ هل هذا مؤلم؟
.. ـ لقد كان يسرقني
ـ لا بد أن هذا يؤلمك للغاية
إنها مجرد لسعات قليلة
.. لكن ما أقصده
كيورتيس)، ما أقصده هنا أن اشياء جيّدة)
،تحدث عندما تكون في الجوار وعندما ترحل
.. ـ عندما ترحل
ـ تتعرض للطعن
.أجل
كنت أفكر، إنّك تعرف مباراة الأياب
،نيو أورليانز)، الرجل المنفصم)
(ـ تقصد (توني راوندتري
ـ إنّي أريد الذهاب
المباراة ستأخذ رهان 25 ألف
.(دولار، يا (جيري
ـ إنه مبلغ كبير
ـ أجل
ـ لديّ خطة
ـ إنّي استمع
.(نذهب إلى (مسيسيبي
.حسناً
.(أجل، نذهب إلى (مسيسيبي
.. مثل
على الطوافة؟
.كلا، سنأخذ سيارتي
.حسناً، لكننا سنخوض كل شيء
،كل شيء على طول الطريق
.لأنّي أعرف بعض الألعاب الاسبوعية
.أجل
ـ الكازينوهات
ـ بالتأكيد
.وثم نذهب إلى مدن القمار
.(ممفيس تينيسي)
(ـ (تونيكا
(ـ بالتأكيد، (تونيكا
،الآن سأكون صادقاً معك
،إنني واقع في مشكلة صغيرة
لكن أحاول حل هذا، لذا إنّي أريد منك
.أن تقرضني 500 دولار، انظر
.إنه ليس كذلك، بل استثماراً
إتفقنا؟ لأنّي سألعب وأنت ستكون تميمة حظي
.ونتقاسم الارباح معاً
ـ ماذا عن عملك؟
ـ إنهم لن ينسوني
ـ هل يمكنني ان أسألك سؤال شخصي؟
ـ أجل
كم انت مدين للناس؟
.كثيراً
لمَن؟
.الجميع
.سأقرضك 2000 دولاراً
.سيارتك، نقودي
.اللعنة، هذا ما اتحدث عنه
ـ هذا ما اتحدث عنه
ـ أقترب
.أنتبه لجرحك
.تباً
.تمنى ليّ حظاً
.مرحباً
!ـ لنذهب
ـ هيّا، هيّا، هيّا
هل كل شيء بخير؟
أعتاد (توني راوندتري) أن يكون
.لديّ نمر أليف
كسبه من خلال لعبة "باكارت" مع امير عربي
إنه كسب مال الأمير، لذا، جعله يواصل اللعب
..ليضع نمره على الطاولة، ليس حرفياً لكن
.(أجل، أنت تعرف مزح (توني
لم يكن يعرف بإنه سيدفع مالاً على هذا
الشيء، لأن كان عليه أن يسجله بالحكومة
.من أجل الحصول على رخصة مميزة
أول مرة قابلته كانت في حانة
(قطار (أمتراك
من (دنفر) إلى (بوكيرك) وأتذكّر
إنه كان يرتدي هذه
السترة الزرقاء المخملة ويشرب
.من قارورة نحاسية
والنمر؟
.لقد تم تخديره وشحنه
هل شحن النمر على قطار (أمتراك)؟
.من الواضح لديهم سياسية في ذلك
مهلاً، هل تود أن تعرف كم تكلفة
لنقل حيوان وزنه 600 رطلاً؟
.أجل
.. انتظر لحظة، ما الذي تستمـ
هذا؟ إنها 200 قاعدة في البوكر
.(من قبل (جو نافارو
ـ أأنت جـَـاد؟
ـ أجـَــــــــــل
كيف تسمع لهذا يا (جيري)؟
في كُل مَرة أقُود
هل تريد مني سماع هذا يطلة الطريق
لــ"نيو اورليانز"؟
لسنَا بحاجة لسماع هذَا
(يا (جيري
أتوق لرؤيتك في المكتب اليوم
أتّمنى أن يكونكل شيء بخير
، انه غريب بعض الشيء
يجب أن أذكرك بأن بعض المال فقد من المكتب
ليس أني أتهمك بأخذها
و لكن (جينيسيس) قالت أنه عندما
، ذهبت ليلة البارحة
كان هناك أكثر من 200 دولار في الصندوق
صديق لك إسمه (تيم) مرّ بالمكتب أيضاً
قال أنه يبحث عنك
من هذا؟
لا أحد
هل لديك أيّ وجبات خفيفة؟
نعم ، لديّ جيركي في الخلف
هلا جلبته لي ، أيضًا؟
نعم
جيّد
هل لديك سجائر خاصتك؟
ـ لا، لا ، ليست
ـ ما كل هذا؟
فقط صندوق الطوارئ للإحتياط
ـ كإجراء وقائي ، لماذا؟
ـ في حالة طوارئ
(ساعات كثيرة يا (جيري
ـهل قمت بجمع بطاقات البيسبول؟
و ماذا عن خاتم الزواج هذا؟
نعم
هل سبق لك و أن تزوجت؟
من الصعب تصديق هذا ، أليس كذلك؟
لم أقصد هذا ، ماذا حدث؟
لقد رحلت
هل تريد وجبة خفيفة وراء هذا؟
نعم
هذا هو
نعم يا سيّدي ، هذا ما أعنيه
مرحبًا
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
(ـ أنا (كورتيس
(ـ (سيمون
ـ اسم جميل
ـ شكرًا
أنا أبحث عن امرأة
أكيد
ما نوع المرأة التى تبحث عنها؟
هي بهذا الطول
لديها شعر بلون القرفة
ووجهها شاحب وعينان زرقاوان
أظن أنني رأيت هذه المرأة
التى تبحث عنها
ـ حقــًـا؟
ـ نعم
أنا أبحث عنها لعدة أميال
يقولون أن الطبقة العاملة لها أفضل حاسة شّم
ووف ، ووف
لا تقف هنا ، ككلبي الصغير
أدخل الى الداخل و عالج نفسك
(سيمون)، هذا (جيري)
(جيري) ، (سيمون)
هذا كل ما يمكنني فعله
هل قلت من قبل كم أنت رائعة؟
و هذه لصديقك هنا
شكرًا
لا تخجل (جيري) ، نحن جميعًا أصدقاء
لذا أنتم تلعبون البوكر؟
نحن فقط نعمل هنا يا عزيزي
ماذا تعملون؟
نلتقي أجراً... مقابل رفقتنا
نعم. نعم
لماذا هذا؟
لا شيء خطير
إنها لا تبدو بخير
جيري) أنقذ حياتي)
هذا ليس صحيحًا
يا (كورتيس) ، ماذا عن البيرو؟
لم أذهب ، و لكن قريبًا
أعدك
يمكنك تغيير ملابسك في الداخل
نعم حسنًا
(السيد (بوند كاود
(سأقول لك ، يا (جيري
"أول شيء نفعله في "نيو اورليز
نشتري بدلات
ـ أنا حقًا لم أرتدي بدلة
ـ نعم ، عليك أن تفعل
(سنذهب لمكان (توني
لا ينبغي أن نرتدي هذه الثياب
حسنًا، لقد أردتني دائمًا أن أرتدي بدلة بيضاء
(كما (غلين كامبل
ملاحظة عقلية
الرحلة القادمة ، المحيطات
ما قصتك مع "البيرو"؟
(سمعتك تتحدث مع (فانيسا
ما قصتها؟
كنت أمزح
حين أنهي معاملتي مع شخص أو مكان
حينها سأترك المكان
"هذا يعني أنه وقت الـ"ماتشو بيتشو
وقت "ماتشو بيتشو"؟
يمكنك القول كنهاية قوس قزحي
غامض وغريب ، مكان يمكنك
أن تضيع فيه و لن تعود منه
كما أنه من الممتع أن تقول
"ماتشو بيتشو"
جربها
"ـ "ماتشو بيتشو
"ماتشو"
"بيتشو"
سأكون في البار ، إن احتجتني
المعذرة
مرحبًا
"أخبريني بشيء لا أعرفه عن "سانت لويس
أنا هنا منذ بضعة أشهر
هذا ليس عذراً
كنت في ولاية "ايوا" لبضعة أيام
(أعلم أن (ماريون روبرت موريسون
ولد في "ينترست" ، "أيوا" ، في عام 1907
هل يجب أن أعرف من هو؟
(اسمه الفني (جون واين
(جون واين)
"يمكنني أن أقول لك أيضاً أن "أيوا
هي الولاية الوحيدة التي تبدأ بحرفي علة
"و أن متحف البالون الوطني في "إنديانولا
يحتوي أكثر من 200 سنة من تاريخ البالون
حسنًا
ـ لا أعرف إن كان هذا صحيحاً
ـ لا يهمني
و لكن تعرف حين تكون في الفندق
و يضعون شوكولا على الوسادة
... وهذا بدأ في "سانت لويس" من قبل
لديك ساقين جمياتين
!عليك أن تخمن
(حسنا ، (بان فرانكلين
(قريب ، (كاري غرانت
كان يقيم في ماري فيرون و ينتظر صديقة
ووضع الشوكولاتة تحت الوسادة
من قال لك هذا؟
صديقة
من؟
لا أتذَّكر
خمّني
الى أين ستصل؟
كل غرف الفنادق
كما قال صديقك
ـ لا أتّذكر
ـ (كاري غرانت) و شوكولا؟
إذاً ، لماذا كان الجواب نعم؟
(ست أشهر فترة طويلة يا (كورتيس
6اشهر
لَم تَمر ست شهور
6شهور
سبتمبر، أكتوبر، نوفمبر
ديسمبر، يناير، فبراير، مارس
7أشهر
(أخبريني بشيء آخر عن (سانت لويس
البطاقة
الرهان 500
أرفعه إلى 1000
المشاركة
البطاقة
تشيك
الرهان 1000
المشاركة
البطاقة
تشيك
كان كل شيء في كل شيء  الرهان
كيف تجعل سيّدة مسنة لطيفة تصرخ
اذهب و ضاجع نفسك
"تجعل سيدة مسنة لطيفة تصرخ "بينغو
بينغو
نعم، وزع
خذها
نخبك
أحب هذه القصة
كما تعلم كان هناك إيرل
نعم
هناك إيرل شندويش
كان يقامر
كان على الطاولة طيلة النهار
وأنا جائع ، لماذا لم تتناول الطعام
ماذا كان عليّ أن أفعل ؟ أعرف
يا رفيقي
ضع بعض اللحم في اثنين من الكعك
... ـ  شندويتش إيرل
ـ هَذا كل شَيء
... ما الذي تتحدث عنه، قال انه
هل تجلسون كل ليلة هناك؟
تعال و أرقص
الكلمة الأولى.
ـ أرمي
أُريد أن أُدخن
أخيراً فزت  بـ 7000 دولار
منحه السجائر
أين وجدته؟
على طاولة البوكر
يراهن على البطولة بـ 60 دولار
وهو يرتدي قميص ينقصه أزرار
و اشتريت له كأس وود فورد
لماذا كان بحاجة الى المال؟
هو مقتنع من أن المال سيحرره
انه شخص جيّد
(هذا ما قلته عن -(جورج
تقصدين (جورجي) ؟
لماذا لا تريد (جورجي)؟
اسمه (جورج) كان كاذب و سارق
لم يكن يرغب في ذلك
حسنًا
ماذا ستستفيد؟
الرحلة هي المقصد يا عزيزي
هذه ليست اجابة
لن أستفيد شيئاً هذه المرة
هل تعرف أيّ حيل سحرية؟
لا، و أنت؟
حَقاً؟
ـ هل تريد أن ترى؟
ـ نعم! نعم
حسنًا، أنا أتعلم، لكي نلا لاتسخري في وجهي
لن اسخر منك
انتظر
ـ ماذا بعد؟
ـ ماذا؟
الى "نيو اورليانز"؟
و ماذا بعدها؟
يَجب أن َتأتي َمعنَا
اخرس
سيكون لطيفًا جدًا
ـ لدي دراسة
ـ و لعب الهوكي
يا (كورتيس) ، لا يمكنني أن أكون مثلك
ألم تقل لك أمك أنه يمكنك أن تفعلي ما تريدين؟
لا
أقول هذا عنها
حسنًا ، سَأذهب مَعك
قل لي ماذا أحتاج لهذه الرحلة الغامضة؟
كل ما تريد هو
هل أحضر سترة 'ميماوا'؟
هل سيكون البرد؟
لا، أحب الشاطئ
و ماذا عن البيكيني؟
بالتأكيد يمكنك أن تحضري البيكيني!
هل يمكنني احضار حذائي الرياضي؟
هناك صالة ألعاب في وجهتنا؟
سنتطرق لهذا
لماذا أحضر اللباس؟
هل يمكنك مساعدتي في اختيار الكعب العالي
و الواقي الذكري؟
لا بد أن أعمل في هذه الرحلة
لكي أجني مصاريفي
حسنَا
هذا جيّد
ماذا؟
هذا مذهل
من أين أتى؟
أحضرته مسَبقاً
لكَي أريك حيلة سحريَة
.. يجب على الساحر أن لا يكشف سره ، لذا
لا زلت أتعلم
.
مرحبا أيها الصغير
أنت بخير
دورك
لا أعرف أيّ حيّل
هيّا، أريتك حيلتي
لذا عليك أن تفعل
قد يكون آيّ شيء
أيّ شيء؟
حسنًا
هل هذه (فانيسا)؟
من المؤكد أنه صديقك
لا أعرف أن (جيري) يعزف
انه شيئ رائع للغاية
أحب هذا
هل أنت متزوج؟
حبيبة؟
لديَّ ابنة صغيرة
هذا لطيف
هل لديك صورة؟
"هي تعيش مع والدتها في "ليتل رؤك
لَدَيَّ مًشاكِل مَالِيَة
و هل قلت شيئًا عن المال؟
لم اقصد هذا
أردت أن أخبرك فقط
عليّ أن أفعل شيئًا في حياتي
... قد لا أعرف بعد ، ولكن
و لكني سأقوم بشئ ما ...
شيئ أردت أن أخبرك به
لذا قلت ذلك
(مرحباً مرحباً ، (جي بي
هلا أشركتني بخمسة هذا المساء
على لعبة (هاواي) ضد (غونزاغا)؟
هذا هراء
لا ، هراء
لديّ المال
أنا احمل المال
انه في يدي ، أنا أنظر اليه
جي بي)؟)
جي بي) ، الوغد؟)
ممفيس 212
يجلس أخفض و أخفض
اللاعبون الذين يراهنون بشكل منخفض خلال اللعب
يكشفون ضعفهم
.. العديد من اللاعبين لم يكونوا حذيرين
.. هذا لك
أنت ضعيف
ـ يُمكنك الانحناء عندما تكون ضعيفاً
ـ اِخرس
مهلاً ، يمكنك فعلها الآن
يبدو أن (فانيسا) كانت معجبة جدًا بك
نعم ، قضينا لحظات جميلة
ـ هل تنام معها؟
ـ لا
ماذا؟
لما لا؟
...أنا
لم أشعر أنني أحب عمل هذا
أعتقد أنك تعرف تقرأ عقول الناس
كانت ترسل رسائل طوال الليل
أعتقد أنني لم أرغب بذلك
ـ هل تحب النساء؟
ـ نعم
لا بأس إن لم تكن تحبهن
ماذا عنك و عن (سيمون)؟
ماذا حدث؟
مارسنا الجنس الليلة الماضية
هذا ليس ما سألت عنه
لماذا تغيير الموضوع؟
صوتك يصبح غريباً عندما تكلمها
لابد أنك تحب هذه الفتاة
(يمكنك تجنب هذا الموضوع يا (جيري
ماذا تفعل؟
من ماذا تخاف؟
لا أخاف من شيء
ماذا تعني بأني خائف؟
زوجتك السابقة؟
هذا كل ما في الأمر
هي هجرتك وأنت تريد عودتها
كان يجب أن أعرف أن كل شيء
من أجل امرأة
هذا ليس بشأن إمرأة
نعم ، بلى
هل تعرف كيف أعرف؟
ـ أنت وغد
ـ لا تعرف شيئًا
لقد كان لديّ الكثير من الخبرة
أعرف ما يجعل الناس تتأثر
نعم ، نعم
أنت طبيب فيل. أليس كذلك؟
قل هذا الشيء
خبرتي تمنحني رؤيا داخل الناس
تجربتك؟ كم عمرك؟
إنسى الأمر
!ـ لا ، هيا
!ـ لا، إنسى ذلك
كم عمرك؟
هراء ، أعلم ما تفعله
حسناً ،العمر ليس محدد فقط
أنا عمري 44 سنة
ـ  أنا عمري 39 سنة
ـ هراء
أراهنك بـ 100 دولار
بأنني أستطيع أن أخمن عمرك
لك ذلك
حسناً أزل نظاراتك
دعني أرى
35سنة
عمرك 35 سنة
عمري 35
كيف عرفت هذا؟
قلت لك أعرف الأعمار
و كيف عرفت هذا؟
رأيت رخصة قيادتك
متى؟
ـ هذا الصباح، عندما كنت بالحمام
ـ لماذا؟
أريد ان أعرف من انت
ماذا عرفت؟
كورتيس فون)، 35 سنة)
"انتهت رخصة القيادة بشمال "داكوتا
بحق الجحيم ، نعم ؟
أي شيء آخر تريد قوله؟
(مودي وولف)، (بي بي كينغ)
أوتيس ريدينغ)، (إيزاك هايز)، حتى أن هناك)
مشاهير من "ممفيس" سمعت بهم
(إلفيس بريسلي)، (جيري لي لويس)
(كارل بيركنز)، (جوني كاش)
كل هؤلاء الناس جاءوا من "ممفيس"؟
(و لا تنسى (جوستين تيمبرليك
هو صديقي العظيم
ماذا نفعل؟
سأذهب لشراء برغر، هل تريد واحدة؟
لا ، يجب أن أذهب للعبة
حسنًا
منذ متى وأنت متزوج؟
8سنوات
هذا وقت طويل
يجب أن يكون أطول من ذلك بكثير
أحب النساء كثيرا لكي أتزوج
هل انت متزوج؟
لقد تزوجت 6 مرات
و لكن ليس الآن
الرقم 7 محظوظ
ـ شكرًا
ـ إذا كنت تريد
هل تشتاق للحياة الزوجية؟
ماذا افتقد؟
...حسنًا
..أعلم ، من الأفضل أن لا أعيش وحيداً
آمين
تباً
(هاواي) فاز على (غونزاغا)
لا أعرف إذا كان لديهم فريق كرة السلة
رينبو ووريورز
أزيد مرة أخرى ، 600
زيادة ، 600
المشاركة
البطاقة
ألف و خمسمئة
المشاركة
تشيك
كل شيء
تراهن بكل شيء على 10ألاف و 600
سأطلب
لقد غطى الرهان
البطاقة
مساء الخير
لم أستحق هذا
(آسفة يا (جيري
لنلعب مجددًا
دعنا نبدأ من جديد
جيري) ، يكفي الليلة)
هيا ، فقط أقرضني 1000 دولار
دينيس)، قل لها بأنني سأرد لها 1000 دولار)
(الحظ السيئ ، يا (جيري
مئة ألف دولار
الصفقة هي أن سليم يحصل على
الثدي ويتركه لمدة سنة
..ليس فقط ربح الرهان
التقى امرأة...
طبيعية يحبها كثيراً
لديها ثديين وهميتين بحيث تزوجته
!اخرج من هنا
كانت لا تزال ترتدي ملابسها
!جيري) ، مرحباً)
كيف جرى الأمر؟
جيّد،  لقد كسب سبعة ألاف دولار
أيها الوغد ، هذا عظيم
تعال اجلس معنا ،هنا
دعنا نحظى بشراب للاحتفال
.
بصراحة ، سآخذ دقيقة من وقتك في الخروج
أريد أن أتحدث ..
سأعود في الحال
لا أعرف ما يعنيه هذا
ما ، ما هي الوسائل
حسناً
هذا سيبدوا جنونياً
لقد راهنت بكُل شيْء على هذاالوحش ، حسناً؟
أنا سقطت بنهر
أنا قد رحلت
أعتقد أنني قد أبليت
و كل ما كنت بحاجته هو بنت
الملكة
الشيء الوحيد الذي يمكن أن ينقذني
و لكني وعدت نفسي
و أعرف أن هذا يبدوا غبياً
لكن وعدت نفسي بأن أحصل على بنت
سوف أذهب
"أوّد أن أذهب، أوّد أن أذهب إلى "ليتل روك
و أصلح الأمر
نعم ، مع ملكتي
أنت تعرف ماذا أعني؟
مطلقتك
أنت محق
بالطبع أنني محق. امرأة
ماذا قلت لك؟
انها دائما إمرأة
لكن لا أعرف ماذا أفعل
أنا أعرف ما عليّ فعله
سنذهب الى ليتل روك
هذا ما سنفعله
كلا ، إنه خاج الطريق
هذا جنوني
هل أنا مجنون؟
أوه، أنت مجنون لعين
ولكن أنا أحب هذا
أنت لن تمانع؟
جيري) ، أنا..امرأة جميلة هناك)
طلبت مني الذهاب المنزل معها هذه الليلة
ـ و لكني رفضتها؟
ـ انظر لروعتها
لماذا فعلت؟
ـ نعم
ـ لماذا؟
عندما تصل إلى مفترق الطرق
تتخذ قرارك
"دعنا نذهب الى لـ"يتل روك
(جيري)
(مهلا، (دورثي
ما الذي تفعله هنا؟
"كنت فقط ماربـ "ليتل روك
فكرتت أن أتوقف
"أوه، أنت تمر بـ"ليتل روك
انظري ، لا أريد البقاء
... أنا فقط
اعتقدت انه سيكون جميلاً أن أراك
فقط لمدة دقيقة
هيا، أدخل
سأحضر لك بعض الشاي
ـ هل تريد قليلا؟
ـ نعم ، أكيد. بالتأكيد
مهلاً يا حبيبتي
هل ايقظتك ؟ آسف
حسنًا
أين أنت؟
قمنا بتغيير الطريق
"في "ليتل روك
ـ "ليتل روك"؟
ـ نعم
ماذا حدث لـ"نيو اورليانز"؟
لا، أنا جالس في السيارة حالياً
(أنتظر (جيري
أمام منزل زوجته السابقة
فقط وجوده هنا لكي يعيدها
جعلني أفكر بك
(أنا. و(سانت لويس
"مدينة "كانساس
كل الأماكن حقًا
أين هي؟
في المدرسة
هذا جيّد
كيف هي الأمور مع (غاري)؟
لقد تزوجنا
.
ألف مبروك
هل فكرت يومُا أنه مضحك أنك
بادلتني من أجل شخص اسمه (غاري)؟
(كما تعلمي، (جيري) ، (غاري
أين هو؟
ـ يعمل
ـ ماذا يعمل؟
كهربائي
عمل جيّد
إنتظري دقيقه
انتظري
... أولاً ، أنا، أنا
انا كنت في هذه الصورة
هذه يديّ
يمكنك قصي من هذه الصورة
(لا يريد تعليقك على جداري ، يا (جيري
حسنًا، حسنًا و لكن هل يجب،
أن تقصيني من
حياة ابنتي؟
هل هذه مزحة؟
أنت قصصت نفسك منذ سنوات
ـ لا
ـ نعم
متى كانت آخر مرة قمت بزيارتها؟
أو أرسلت لها هدية في عيد ميلادها؟
حسنا لقد كان لديّ بعض الصعوبات مع المال
... و سأفعل هذا
لا يتعلق بالمال
ماذا عن فحص دروسها أو تعد لها العشاء؟
أو تتصل و تقول لها "مرحبًا"
... أنت
أشكرك على الشاي
هل يمكنني أن استخدام الحمام
في طريقي للخروج ،أرجوك؟
تعرف أين هو
علميني شيئًا
(أنا متعب ، (كورتيس
هيا، أنا فقط أريد أن أسمع صوتك
غني لي أغنية
لن أغني لك أغنية الآن
أرجوك
أرجوك؟ أرجوك؟
حسنًا
ماذا عن هذا؟
أي بي سي دي
أي ف ا ج ك
ل غ س ت
الآن أنت تعرف اليالي
في المرة القادمة لن أغني لك
مرحباً؟
ماذا لو جئت مرة أخرى؟
أُخرج
أنا، أنا، أنا ... سأدفع لك
!!اتركها
هل تريد التحدث عن ذلك؟
لا، أنه بخير
(أحب هذا المكان (جيري
"غرين) من "تونيكا)
"ميسيسيبي"
سنصبح كومبيد لعدة أيام
لن نسمح لأيّ شخص أن يحزننا
أهلاً بك من جديد
شكرًا لك يا دورَا
آسفة ، هذه انتهت صلاحيتها في عام 2009
ـ لا
ـ أخشى ذلك
لا أرى كيف يمكن لهذا أن يكون ممكناً
يمكنك المحاولة مرة أخرى
و لكن بتأنى الآن
آسفة يا سيدي
حسنا ،يجب أن أقول أنني
(أشعر بخيبة أمل بك يا (دورا
حسنا، لدينا أجنحة متوفرة
مقابل  39 في الليلة
لا يمكن فقط ، كما تعلمي
اضغطي على الزر الصحيح
هناك ، و احجزي لنا جناح لكبار السن ؟
ماذا قلت؟
آسفة يا سيدي
في اي وقت تنتهي نوبتك؟
سأبقى هنا حتى الحادي عشر
أريد أن ألتقي بك في صالة اللاعبين
على الساعة 10و10د
لديّ رجل
ما علاقة رجلك بي؟
هذه حلقة جميلة
نظرة بخير
سأحصل لك على خصم الرابطة
هذا بعشرة بالمئةً
جيري)، مهلاً)
ماًذا قلت يا ، صاح؟
يمكننا دفع أجرة ليلة واحدة
يمكننا دفعها فقط لليلة واحدة
دعنا نذهب لمكان آخر
لماذا؟
لأن ... كم أجر الغرفة العادية؟
99دولار
هذا حاد قليلاً ، ألا تظن؟
هيا ، فقط أعطني المال
هيا ، لحظة فقط
هل تدركين' أن هذا الرجل
"هو (ميل غرين) من "تونيكا
في ميسيسيبي؟
لديه بطاقة "في أي بي" أمكنك أن تدخليها؟
فقط لنا ليلة واحدة
هذا كل شيء
آسفه يا سيدي
ليس لديّ السلطة للقيام بهذا
هذا فقط ، لا باس
لآ لآ أنا بحاجة لأن
اتحدث إلى المدير، الآن
ـ أرجوك ، لا تفعل ذلك
!ـ المدير
! جيري). اعذرني)
آسف. ثانية واحدة
هل يمكنني التحدث إليك لثانية؟
أين المال؟
أيّ المال؟
نحن سنكون على ما يرام
جيري)، شفتاك تقو لي أننا ذاهبون)
سنكون بخير، ولكن أنت تسرخي
مثل طفل تبول على نفسه
سكران نسي سرواله في رمل
أين نحن ، هاه؟
أعطيني؟
على الصفر
...حاولت أن أقول لك من قبل
حاول أن تقول لي
!عضوي التناسلي اللعين
كنت أفوز كل ليلة عليها
... و تحولت الى ملكة لعينة
"لقد فقدت في "ممفيس
ماذا كنا نفعل في "ليتل روك"؟
يمكنني استعادتها ثانية
يمكنني أن أحصل عليه ثانية
يمكنني أن أصل إلى 25
(انه لا يخص المال (جيري
نعم، بالطبع ولكن عن المال.
بربك ، يا رجل
هل تعتقد أن هذه عطلة ؟
أنت مذهل
هل تعرف هذا؟
مهلا ، فعلت كل شيء صحيح
لقد عاملتها بشكل صحيح
أنا فقط لا يمكن ان أحصل على فرصة
أنا فقط لا يمكنني الفوز بها
(هذه القصة ليس لديها نهاية سعيدة ، (جيري
"أعتقد أن عليك أن تذهب لبيتك في "ايوا
كلاَ. كلاَ. كلاَ
لا أستطيع أن أفعل هذا
لا يمكنني أن أذهب فارغ الوفاض
ـ لا أستطيع فعل هذا
ـ لا يمكنك أن تخسر
نعم ، نعم
أنا أحاول ، نعم
أحاول ، اللعنة ! اللعنة
جميل. انه مغلق
... لا أسعى حتى
أنا
ما الأمر مع هؤلاء الممثليين؟
ما أمر هؤلاء الرجال؟
دعنا نعثر على بعض الفتيات
!أيها المتأنق! ما المشكلة
ما هي مشكلتك أيها الأحمق؟
أين تذهب أيها الجبان؟
هل تريد هذا؟
هل تريد أن تضرب؟
أين هي ؟
تركت لها شيئًا على البريد الصوتي
فقط
هي مع شَخصٍ ما؟
لا تقولي انك لا تعرفين
أعلم أنك تعرفين
ساقول لها انك قمت باتصال
أتعرفين ماذا؟ انسى أني اتصلت
حسنًا؟
...(ـ (كورتيس
(ـ أنا جاد . (فانيسا
استمع لي
لا تقل لها دعوت بخير؟ لا
حسنًا
هل يمكنك فعل هذا لي؟
لا تخبرها، انتفقنا؟ اتفقنا؟
ـ حسنًا
ـ هل نقول ستعمل لها؟
لا
حسناً
سأتحدث إليك لاحقًا
مرحباً ، يا رفيق
أنت تعرف أنه ينقصك خنصر
كيف فعلت هذا؟
الوغد المجنون كان يشاجر في الحمام
حسنًا
عندما كنت في الثامنة ذهبت، أنا وأختي
ذهبنا
للعيش مع جدتي لنعيش لبضع سنوات
كان بيت قديم على التلة
و كانت مهمتي هي قص العشب
كانت واحدة من الآلات القديمة
كما تعلم
تضغط عليها
و شقيقتي تقفزحولي و انها
حسنا كانت تعبث و تسخر مني
أو أيا كان
كما تعلم مثلما يفعل الصغار
و لن تتحرك حتى أعد لها حتى الثلاثة
تحذير عادل
اعتقدت ذلك
ولكن أعد واحد، اثنان، ثلاثة
و هي لا تتحرك
لذلك دهست قدمها
فقدت ثلاثة أصابع
وماذا عن إصبع قدمك؟
فكرة جدي العبقربة عن العدالة
هذا الصباح طليقتي أمسكت بي متلبساً
أسرق من
درج الجورب
ليست المرة الأولى. جورب أرجواني
نفس الجورب الذي كان لديها
... عندما كنا متزوجين
لـم أكُـن شَـخـصًا جَـيّـدًا
لـسـت كذلك
أنا لا أستـحقكِ
و لكنـك تبـدو
مثل الجـني
"وَسيم كَجني كَبيرهناك و أنا في "ايوا
!هُناك كَما أنت
وكَان علـيَّ مُتابعتك
أعني! سـحر
هنـاك
... و
لا أستطيع أن أفعل ذلك بدونك
نحـن في هذا معًا
سأقول لك شـيئًا واحداً
لم أكن أتبعك على النهر اللعين لكي تخسر
(طريق طويلة للسقوط يا (جيري
هذا هو الحصان
(انتقـام (توتو
سبعـة لواحد
لا أعرف
مهلاً ، انه انتقام (توتو) اللعين
انظر ، لقد قررت أن نختار المفضل هنا
رقم واحد
ـ طاحونة "ميسيسيبي؟
ـ فقط أشعر أنه صحيح
لا أنظر
(انه (توتو
(كورتيس)، (توتو)
دوروثي) ، قوس قزح)
أعني هذا شعور صحيح
هل تريد أن تهب كل شيء بتسديدة بعيدة؟
أريد أن أكسب كل شيء بتسديدة بعيدة
حَـسـنًا ، جـَيّـد
(انـتـقـام (تـوتـو
لا ، لا ، لا
أحتاجك معي في هذا الشأن
أنا معك
لا لا، و لكن أنا بحاجة لك
سأطلب منك ثانية
هل هذا حصاننا؟
هذا هو حصـاننا
(لآ ، (كورتيس
(هل هذا حصاننا، (كورتيس
(هذا هو حصاننا يا (جيري
قلها كما تشاء
!(انتقام (توتو
ـ هذا حصـاننا
ـ نعم
نعم ، و ... وهو كذلك
!حان الوقت البدأ
ها نحن ذا
!(أركض (توتو
!اللعنة
!أركض! أركض! أركض
هذا كل شيء
اركض (توتو) هذا كل شيء
!نعم
!نعم! نعم
هيا ، هذا ما أتحدث عنه
هذا كل شيء
ذهب رقم ثلاثة
(أركض (توتو
!!أركض يا عزيزي
!! أركض أيها الحصان اللعين
(كان يجب أن ينتهي بهذه الطريقة يا (جيري
و هنا المئات من الدولارات
اشتري لنفسك تذكرة حافلة وعد لمنزلك
لم تراهن بكل ذلك؟
انني أنفقت مائة لكل واحد
في حالة ما
لدينا مائتين
ـ لآ
ـ حصلنا على مائتي
لديك مئة ولديّ مئة
(توقف يا (جيري
لا تعتقد أن هذا سينجح
و لكن هذا الشيء اللعين مذهل
الركض في السباق التالي هو أربعين مقابل واحد
ـ انتهينا
ـ أربعون مقابل واحد ، سنراهن على هذا
سنعود
انتهى
أنا جاد سنعود
ماذا عن (طوني راونتري)، هاه؟
أنت
ماذا عن بدلتي البيضاء؟
شكرًا على التوصيلة
آسف
آسف لأنك لم تنجح في مسعاك
ـ مهلاً هنا
ـ مرحبًا
النقد خارج
كسر رقم ثلاثة
الحصان رقم واحد. خمسة الاف
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، عشرون، واحد
مبروك
كل شيء بخير يا سيدي؟
كيف الحال يا شباب؟
هل فقدت أمك أيها الأبله؟
(نيو أورلينز) ، (لويزيانا)
(الملقب بـ (راونتري
(واسمه الأول (طوني
ألديك عنوان؟
مهلا ، يا أولاد أين يمكن أجد رجل
يلعب السهام هنا؟
السهام؟
سألعب مع أفضل لاعب مقابل مائة دولار
هيا أيها الرجل
الكرة
أعطني إستراحة
دعنا نبدأ . هيا
!نعم
!وقعت في فخي
طوني)؟)
توني راونتري)؟)
(أنا (جيري
أنت لا تعرفني
(أنا صديق (كورتيس
(كورتيس لون)
هل سستضيف لعبة بوكر هنا الليلة؟
!لعبة
سرقه من فتى
!مئة دولار
لا نعرف لماذا يريد أن يلعب السهام
شيء مضحك؟
لم يكن لديّ
ليس لديك المال؟
.
ماذا ستفعل؟
أنت (طوني راونتري) الذي أبحث عنه؟
التقيت بـ (كورتيس) على القطار
"و كنت متوجه الى "الباكركي
كنت ترتدي سترة مخملية زرقاء
و كنت تسافر
مع النمر الذي فزت به من أمير عربي
هل تعرف (كورتيس)؟
نعم. نعم. نعم
(أنا أعرف (كورتيس
ـ انه صديق شخصي مقرب
ـ (كورتيس) معك؟
لا، لم يحضر
لكنه أراد أن يخبرك
حقُا يجب أن تدخلني
أدعك تدخل
نعم، حسنا كشف كامل نعم
أنا بحاجة الى قليل من المال للشراء
باختصار قليلا
يبدو أنك كرجل جيّد
أنا متأكد أننا يمكننا الاتفاق
للنقم ببعض الترتيبات
كما تعلم المالية
لنقل 60-40 ... 70-30؟
ماذا كان اسمك؟
(أنا (جيري
اللعنة!
أيها اللعين ... ما الذي قمت به؟
أوو كان لي كومين "
لقطة
يمكنك ضربه بسرعة
ها أنت ذا
بنغو. الفوز بالجائزة الكبرى
ما هي مشكلتك : أنت يا رجل؟
لدي القضايا الحميمية
هناك مداخن بضع هنا
أنت وغد مجنون
أتعرف هذا ؟
لماذا لم تأخذ البقي؟
مباراة جيّدة يا رفاق
!هذه مائتي
مرحبا
كيف تسير الأمور؟
هل أجلب لك شراب؟
ماذا حدث لك؟
يجب أن تشاهد يد الرجل الآخر
أعطيني 'بورغن
ـ أيّ نَوع؟
ـ الرخيصة
شكرًا على فضلك (بيت) ، بصحتك
بصحتك
ألديك سيجارة؟
شكراً يا عزيزي
عيد ميلاد سعيد يا أمي
أنا في وقت متأخر، أليس كذلك؟
يوم واحد أو اثنين فقط
هل تردي أن تلعب يا سيدي؟
أداول مئة واحد
حظاً جيّدًا يا سيدي
سيدي هل أنت متأكد أنك تريد التي
وضعت على المزدوج الصفر؟
حسنًا ، حظًا سعيدًا
أين كنت يا حبيبتي؟
لست مختبأ بل مسافر
المسافر لديه وجهة
... أوه ، الرحلة
الرحلة هي الوجهة
الوجهة
أعتقد أنني أعرف أين سمعت هذا
بأي حال ، من الجيّد أن أراك
هل أحضر لي شيئًا؟
أوه ، لم يكن لديّ الوقت للتوقف
أعرف الشعور
جئت وحدك؟
قبل كل شيء أنت وحيد
يجب أن تجد امرأة
الرجل وحده نصف رجل
نعم ، أعتقد أنني سافعل
بالتأكيد
استمع
لقد كان هذا العام قاس مع أمك
هذه لهجة جيّدة
عليّ أن اعود للعمل
لماذا لآ تبقى للجلسة التالية؟
للمجموعة التالية وسأشتري لك والشراب
على ما يرام؟
بيت) ، خذ هذه)
الحياة طويلة؟
حسنا ، هذه لولدي الصغير هناك
(بيت)
تأكد من أن تحصل على هذا
انقر ، صفر
تغيير، لـمائة
تمثال نصفي
تاجر تمثال نصفي
ثمانية 'ويتفورد
!واو
حسنا، ها نحن، هنا نذهب، هنا نذهب
(مهلا ، أنه (سيمون
سأرد على هذا
!اجعلـها سـريعة
مرحـبًا حبيبـي
إستمعي لهذا. إستمعي لهذا
واو، هل تسمعين هذا؟
هل سمـعتي هذا؟
هناك صوت حلو عن نجاحنَا
لقد فعلناها
الوعد الذي قطعناه على أنفسنا لقد تم
فقط احزـمي حقائبك
نحن سنرحل من هنا
نحن سنذهب ، لا يهمني أين سنذهب
كنا في مكان ما ، و في طريقنا
،أحضري البيكيني
أحذيتـك ، ولباـسك
كل ما ترـيـدينه
الصوت عالي ، يمكنـنا أن نذهب
"لمدينة "بحيرة الملح
"يمكننا أن نذهب إلى "لاس فيجاس
"يمكننا أن نذهب إلى "مونتي كارلو
أنا لا أهتم سنذهـب إلى أي مكان
تريدين الذهاب اليه
حسناً؟
أريد أن أقول لك شيئًا، أنا أحبك
أحـبك
هل تسـمعني؟
سنتحدث غدًا
حسـنًا، حـسنًا
اتصـلي بي غداً
لا يمـكن أن نخسر
لا، لا يمـكن أن نخسر
دعنا نراهن بكل شيء
الضعف أو لا شيء
نـعم
راهـن بكل شيء
انتظر. انتظر
لآ لآ . بأس
انه بخير. انه بخير
ـ لا يمكن أن نخسر
ـ لا يمكـن أن نخسر
لقد فعلنــاها
مهلاً ، التي فعلناها من أجل أنفسنا
لست خـائفاً
سنراهن بكل شيء
بكل شيء
على الأرض
على ارض الملعب
كل شيء على ارض الملعب
كل شيء
مئة ألف
مئة وخمسين ألفًا
مائتان و خمسون ألف
حسنًا
العَب
أحب هذا البلد
أنا فقط راهنت بمائتي و خمسة و ثمانين ألف دولار
على لفة مـن الزهر
البطل لآ شيء أكثر من رجـل يفعل
ما نخـاف كلنا من فعله
(كنت مخـطئاً بك يا (جيري
اعتقدت انك مريض
ظننت أنني قد أضعك أسفل
و لكن لا
أنت بطل
هناك أسطورة أمريكية جديدة
ما المـشكلة؟
شيء غير صحيح مع بهذا
ـ شريحة اللحم؟
ـ نعم
هنا ، حاول قليلاً
ـ يا الاهي
ـ صحيح؟
لا ، هذا لذيذ
(لا يوجد شيء خاطئ بشريحة اللحم (جيري
ـ معذرة
(ـ (جيري
هل يمكنني الحصول على 'تشيز برغر؟
آسفة
هل يوجد شيء خاطئ مع شريحة لحمك؟
كلا
لا تقلقي بشأن هذا انها مثالية
أنا سآكلها
شكرًا جزيلاً
ـ حسنًا. 'تشيز برغر'؟
ـ نعم ، من فضلك
ـ سأعود حالًا
ـ شكرًا
شكرًا
لماذا؟
ذوقه ليس صحيح
ما المشكلة معك؟
لقد فزت لتوه بنصف مليون دولار
يجب أن تكون مسرور
أنت تعرف ماذا سأفعل غدا؟
أول شيء صباح الغد انا أعقاب ستعمل حتى و
أنا ستعمل الذهاب لرؤية رجل 'كاديلاك
وأنا ستعمل تشتري لي
سأشتري سيارة لامعة ، جديدة ، بيضاء
ـ نعم
ماذا تريد يا رجل؟
هل ترغب في 'كاديلاك؟
بعد سداد ديونك
زوجتك السابقة
قل لي ماذا تريد
أول شيء يخطر ببالك
ماذا تريد (جيري)؟
أخبرنى . اضربني
واحد اثنين ثلاثة
بوم! ماذا تريد؟
(افعل شيئًا حسنًا من أجل (ويندي
جيّد. رائع
من هي (ويندي)؟
...  لديك
ـ ابنتي. إبنتي
ـ لم تقل لي أن لديك طفلة أبداً
لم أفعل؟
لآ. هذا عظيم
كم عمرها؟
انها بالسابعة ، السادسة
... أظن
أنها ستة
إنه كذلك
غداً يوم جديد
و كذلك التالي
(جيري)
حلمت أني كنت على متن باخرة
و كان هناك نهر
الأشقياء استولو على كل أموالنا
أعطني؟
(ماتشو بيتشو)
ـ مرحبًا
أود أن أتحقق من جناحي كبار
الشخصيات السخيفة ، أليس
يبدو أن كل شيء قد تم تسديده
(من طرف السيد (فوغ
كيف كانت رحلتك؟
مذهلة
شكرًا جزيلًا لك
هل أنت مسافر اليوم؟
"ـ "البيرو
ـ "البيرو"؟
"ـ سأسافر الى "البيرو
ـ رائع. أن يبدو لطيفا
نعم نعم
هل تريدين أن تأتي معي؟
لقد كان لديّ الحظ
رقم 199
الرخاء  و الاعتدال
الأكتاف التي خففت الرخاء و الاعتدال
..تقول
"انا واثق" ...
اذا نتقل من الكتف المنخفض للكتف المعتدل
سأقلق لأنهما على الأرجح أقوياء
... رَقم 200
ترجمة
|| الدكتور علي طلال & نور الدين يوسفي ||
تعديل AFLamHQ.CoM